Bienvenidos nuevamente a esta clase de angulas.
Hoy posiblemente tengamos la clase más difícil que hemos tenido hasta el momento si hay que poner mucha
atención.
Le recuerdo que si no lograron hacer el ejercicio anterior tal cual les pidió que descarguen el archivo
adjunto que contiene todo el ejemplo así como está para iniciar esta clase o qué vamos a hacer varias
cosas interesantes una hace un llamado desde el controlador principal.
Mejor dicho desde un control secundario a una función alojada en el controlador principal esa función
lo que hará es controlarnos nuestra navegación.
Es decir cuando estemos en la página de profesores que aparezca el recuadro de profesores este recuadro
de inicio que aparece aquí.
Y si estamos en alumnos que aparece el recuadro acá en pocas palabras viéndolo desde desde el menú HTML
lo que controla eso es esta clase.
Decir yo quito esto y lo pongo en la opción de alumnos cuántos cambios mi navegador web podrá observar
el que aparece selecciona ahora ex alumnos.
Entonces lo que tenemos que hacer es jugar con esta opción.
Todavía no tocaremos este archivo por los momentos lo siguiente que tenemos que hacer es crear un controlador
por cada página ya que queremos que cada una de estas tal vez sólo la de inicio no.
Pero queremos que cada una de estas páginas haga cierto tipo de código tenga algo adentro para eso creemos
los controladores refrescar navegador web para quitar las opciones del menú y listo.
Entonces qué les parece si comenzamos con el controlador de alumnos haremos clic derecho en la carpeta
foto de ese nuevo archivo lo guardaremos como alumnos CPT R.L punto J.S.
Esto es una manera de declarar que decirle al usuario o mejor dicho al otro programador que este es
el controlador de alumnos.
Entonces empecemos a Pepe punto.
Controles top sería llamar alumnos controles tap tap.
Lo mandaremos como parámetro y de esta manera ya tenemos listo nuestro controlador.
Esto es lo mismo que hemos hecho en otras clases si copiar el nombre de alumnos Ctrl y me iré a mi archivo
de confi junto J es aquí necesito decirle que cuando se encuentra navegando en esta página va a llamar
el siguiente controlador.
Cuál es ese controlador entonces será controlar los puntos alumnos controle todos los campos.
Ahora acordémonos que si creé un nuevo archivo de JavaScript necesita ser instancia o llamado desde
la página principal crearé un nuevo archivo pero una nueva referencia
podremos leer le ponemos controlador de páginas y ese será alumnos.
Controles comentamos todos los cambios y estamos listos para hacer la creación de la navegación del
menú.
Le ofrecemos al navegador web sólo para confirmar que el JavaScript si hubiera algún error aquí se desplegaría.
Vamos a empezar a crear esa función.
Las funciones acordémonos de que se encuentran en el controlador principal.
Entonces empecemos crearemos la función scoop punto pongámosle que se active para decir que vamos a
colocar algo por lo general generales para colocar datos igual a una función parentesis al recibir una
opción la opción del menú y haremos lo siguiente Vamos a explicar la nueva directiva una nueva directiva
llamada Enjoy class se acuerdan de que aquí si yo coloco este código es lo que hace que se ponga activo
el menú.
La directiva en ciclas lo que hace es como el engine es muy parecido al modelo que va a controlar esta
sección pero en lugar de manejar una variable va a controlar una clase es decir esto que estoy poniendo
acá o esta variable va a ser lo mismo que colocarle colocarle esto y el valor de El valor de decir que
yo sé que es algo enredado pero ya vamos a ver en la práctica que es más sencillo entonces colocar m
y niñosas menú de inicio menú profesores y alumnos de esta manera.
Entonces hay tres por decirlo así variables que juegan con las opciones del menú.
Eso sí yo pongo o cambio el valor a Inicio y quiero decir va a cambiar él la clase que se encuentre
alojada en este contenedor vamos a ver cuánto cams voy a copiarme estas variables no voy a copiar a
mi archivo principal donde estamos programando estas tres variables tendrán el valor por defecto de
masivo y aquí cuando se llamen estas funciones quiero quitar la clase a todas a todas las opciones del
menú porque sólo pondré una en particular cuál tendré que poner la que estoy mandado como parámetro
en este caso de la siguiente manera.
Y eso es absolutamente todo lo que en pocas palabras digo o que vas a limpiar todas las clases.
Todas estas tres clases bien no van a existir no van a tener ningún valor y sólo vas a activar la que
te estoy mandando por parametro que cómo llamamos esta función en nuestro archivo de alumnos controlé.
Lo primero que haremos es hacer un llamado al Escofet punto ser ACTI que así se llama nuestra clase
perdón nuestra función que se encuentra aquí.
Y qué opción es la que vamos a mandar.
La opción que mandaremos es M alumnos M alumnos un Tocoma guardamos todo y debería de funcionar.
Esperemos que sí.
Pero eso no va a funcionar porque estoy en alumnos me aparece alguno seleccionado.
Si no voy a profesores y me voy inicio no otro todo bien no se cambie porque solo alumnos es el que
tiene esa función.
Entonces lo que sigue es crear los dos controladores restantes y colocarlo en la misma función.
Entonces es muy parecido para ahorrarme tiempo voy a copiar todo este código vamos a ver la opción del
menú que tenemos aquí.
Ahora el profesores menos profesores Ctrl JS Pero queremos esto y aquí será profesores y nuestro menú
es la opción emes profesores eso acá pego cuatro cambios a copiar todo esto creé un nuevo archivo llamado
inicio inicio Ctrl 2.13 pero todo de modo que la opción del menú es el inicio.
Eso es mi inicio
y sería inicio Ctrl.
Guardamos los cambios y en nuestro índex HTML creamos dos nuevos.
Hay que crear estos dos.
En este caso creé uno llamado profesores y también el otro de inicio para que estos se miren mejor vamos
a ponerlos en el orden en el que se encuentran en el menú.
Guardamos todos los cambios y debería de funcionar correctamente.
No soy un alumnos que los profesores no no se cambio por qué no se cambió porque se nos olvidó agregar
la referencia en nuestro Apep p.ej. es nuestro Chobe configuración entonces en él profesores cómo asignar
el controlador
llamado profesores Ctrl y en el de inicio controle los puntos inicio Ctrl damos todo a nuestro navegador
web refrescamos.
Estamos en el ojo pasamos a profesores estamos alumnos inicio profesores y esto funciona aunque refrescamos
en navegador web.
Como podrán observar porque estoy en esta página cuando carga la página recarga él recarga el controlador
también entonces es bastante enredado estos procedimientos pero les pido que por favor no intenten hacer
Uds. pruébelo.
La mejor manera de resolver estos problemas o de agarrarle la expertise a estas opciones que acabamos
de ver es practicando y fallando practicando y fallando más a recapitular.
Primero que nada acordémonos que si creamos archivos nuevos de JSE los tenemos que agregar en nuestra
página principal.
Como están aquí.
Lo otro es la directiva del Enjoy class que es para colocarle una clase a los elementos que contengan
dicha dicha Directiva.
Lo siguiente es que nuestro controlador que va a llamar la función principal que se encuentra en nuestro
controlador principal valga la redundancia y crear la función y crear la función Cedat
y en el archivo de configuración asignar los controladores a los peinas que deseamos.